Gina ဆီမွာ ဆပ္ၿပာမွဳန္ ႕ ခြက္ တစ္ခြက္ ရ႕ဲ ၃ ပုံ ၂ ပုံ ရိွပါတယ္
အဲဒီအထဲ က တစ္၀က္ ကုိ သူ႕ရ႕ဲ အခင္းေတြကုိ ေလ်ွာ္ဖုိ႕ ေသာၾကာေန႕မွာ သုံးလုိက္ပါတယ္
သူမ ဆီမွာ ဆပ္ၿပာမွဳန္႕ ဘယ္ေလာက္က်န္မွာပါလဲ
အခု တကယ္တမ္း တြက္ရမွာက ၃ ပုိင္း ၂ ပုိင္း ရ႕ဲ တ၀က္ပါ
ဒါမွမဟုတ္ ၂ပုိင္း၁ပုိင္း အေၿမွာက္ ၃ ပုိင္း ၂ပုိင္းပါ
ဒါဆုိရင္ ဘယ္အေၿဖက ကုိက္သလဲၾကည့္ရေအာင္
ဒါဆုိရင္ ၂ ပုိင္း၁ ပုိင္းအေၿမွာက္ ၃ပုိင္း ၂ပုိင္းကုိ တြက္ၾကည့္မယ္
ဒီမွာေတာ့ ၂ပုိင္း ၃ပုိငး္ အနွဳတ္ ၃ပုိင္း ၂ ပုိင္း လုိ႕ တြက္ထားပါတယ္
ဒီေတာ့ ဒါက မမွန္နိဳင္ေတာ့ပါဘူး
ဒီမွာတြက္ထားတာကေတာ့
တြက္မယ္ဆုိရင္ ၃ ပုိင္း ၁ ပုိင္း ...ဘာလုိ႕လဲ ဆုိေတာ့ ၂ ပုိင္း၃ပုိင္း အေၿမွာက္ ၂ပုိင္း၁ပုိင္း ရဲ႕အေၿဖပါ
ဒါလုပ္ရမယ္နည့္လမ္းပါ
၃ ပုိင္း ၂ပုိင္းကေန ၂ပုိင္း ၁ပုိင္းကုိ ဖယ္ထုတ္ခ်င္တာပါ
အဲဒီေတာ့ပုိင္းေ၀ေတြကုိ ေၿမွာက္မယ္ဆုိရင္ ၂ အေၿမွာက္ ၁ က ၂
ပုိင္းေၿခ ေတြကေတာ့ ၃ အေၿမွာက္ ၂ က ေၿခာက္
ရလာမွာ က ၆ ပုိင္း ၂ပုိင္းပါ
အဲဒီ ၆ ပုိင္း ၂ ပုိင္းက သုံးလုိက္တဲ့ ပမာဏပါ
ဒါမွမဟုတ္ ၆ ပုိင္း ၂ ပုိင္းပဲက်န္တယ္လုိ႕ေၿပာလုိ႕ရပါတယ္
၆ ပုိင္း ၂ပုိင္း က ၃ ပုိင္း ၁ပုိင္း နဲ႕ တူတူပါပဲ
ပုိင္းေၿခ နဲ႕ ပုိင္းေ၀ ၂ ခုလုံးကုိ ၂ နဲ႕စားလုိက္မယ္ဆုိရင္ေပါ့
ဒါေၾကာင့္ဒါမွန္နိဳင္ပါတယ္
ဒီမွာေတာ့ ၆ ပုိင္း ၁ပုိင္း ပါ ဒါေပမယ့္ ၆ ပုိင္း ၁ပုိင္း မဟုတ္တာ သိၿပီးသားပါ
အေၿဖက ၃ ပိုင္း ၁ပုိုင္းပါ
ဒီမွာေတ့ ၃ပုိင္းတစ္ပုိင္း ပါ ဘာလုိ႕လဲဆုိေတာ့ ၃ ပုိင္း ၂ပုိင္းဆုိတာက ၃ပုိင္း ၁ပုိင္း နဲ႕ ၃ပုိင္း ၁ပုိင္းေပါင္းထားတာမုိ႕ပါ
ဒါမွန္ပါတယ္
၂ပုိင္း ၃ပုိင္းရဲ႕တစ္၀က္ က ၃ပုိင္း၁ ပုိင္းၿဖစ္သင့္ါပတယ္
သူလဲတိတိက်က်မွန္ပါတယ္
ဒီနည္းလမ္း နွစ္မိ်ဴးလုံးက အေၿဖမွန္ရဖုိ႕ သင့္ေတာ္တဲ့
နည္းလမး္ေတြၿဖစ္ပါတယ္ Gina မွာ ၃ပုံ ၁ပုံ က်န္ပါတယ္
သူ ဆပ္ၿပာမွုန္႕ ခြက္ထဲက၃ ပုံ ၁ပုံကုိ သုံးလုိက္ပါတယ္
သူ ၃ ပုံ ၁ပုံ က်န္ပါတယ္